Si se quiere animar el torso respecto a las piernas para que parezca que realmente se está andando/corriendo, hay que modificar su valor en el eje Y.

1) Entre el frame 0 y el frame 3
-28 píxeles en Y.
Serían unos -9 píxeles en Y cada frame.

2) Entre el frame 4 y el frame 9
+50 píxeles en Y.
Serían unos +10 píxeles en Y cada frame.

3) Entre el frame 10 y el frame 14
-64 píxeles en Y.
Serían unos -16 píxeles en Y cada frame.

4) Entre el frame 15 y el frame 20
+42 píxeles en Y.
Serían unos +8 píxeles en Y cada frame.

Creo que así funcionaría y quedaría como los vídeos de prueba aunque no se si será diferente si se escalan los personajes :/
Se pueden usar estos números para todos los personajes